鐵馬醫生
你完全冇錯
你只係盡力完成你作為醫生嘅責任
請你食咗佢
然後好好噉瞓一覺
鐵馬醫生，你要繼續生存落去
盡力救得一個…
麗娜、弗洛德娜
麗娜
你到底諗住點做？
你係咪想再一次殺死嗰個人？
係我一手將嗰個人救返
係我一手幫呢隻鬼…
係我令佢繼續生存
呢條腦動脈好異常
有幾條血管注入嚟
要切斷所有流入嘅動脈
再處理流出嘅血管
成功切除病人嘅血管腫瘤
手術相當成功，係啊，果然係名醫
到而家手勢都仲係咁純熟，係啊
今次嘅手術好順利，雖然係放咗個長假
今次係返工之後第一個手術
但係仲係咁犀利，果然係天才
可以結束喇
冇嘢，你哋唔使理我
你真係好犀利啊，賢生
段新聞都唔係講我
你爸爸先係新聞嘅主角
噉你又講得啱𠸏
不過話啫，尋晚嘅手術之所以咁成功
都係全靠有你呢個天才喺度
爸爸一定會好感激你嘅
因為醫院能夠有今時今日嘅地位
全部都係你嘅功勞
應該係我多謝你爸爸先啱
我可以喺西德呢度學醫同埋生活
都係全靠你爸爸肯關照我咋
你要加油啊，知道嘛？
你跟住我爸爸嘅話，一定會有前途
我爸爸遲早會做埋醫院理事長
爭在係幾時㗎咋，到嗰陣時
你就會先做外科部長
再遲啲呢，就做院長
而我呢，就係你嘅院長夫人
你要令我幸福㗎
你知我咁大個女都未捱過㗎啦
我哋出去拍拖吖
定係…
先生，噉唔得喎
小姐而家休息緊㗎
我唔會阻佢好耐
講兩句我就會走，唔得㗎
你同我哋小姐預約好時間先再嚟過啦
究竟咩事咁嘈啊吓？
在下小姐真係唔好意思啊
警方嗰邊有人揾你
警方嘅人？
我哋好耐冇見喇，艾花海力文小姐
乜我識得你㗎咩？
記唔記得九年前令尊出事嗰陣
我哋見過一面？
我係隸屬BKA嘅探長，我叫做鱗瀧
鱗瀧？
荷李斯，你出返去先吖，係
我終於都記得你究竟係邊個喇
你係…
嗰個淨係得把口
但係冇料到嘅警察吖嘛
都咁多年喇，你仲嚟揾我究竟咩事啊？
你哋呢間大宅
喺令尊遇害之後都冇改變過
裏裏外外同以前一模一樣
唔係
都有少少唔同
比以前靚咗同埋多咗豪華嘅擺設
你今日嚟嘅目的，唔通就係睇下
我得到遺產同贍養費之後嘅生活有幾奢華？
不過你都有眼見啦
我而家絕對衣食無憂
你見到邊件鍾意嘅話，咪攞去囖
唔使客氣㗎
我而家只要日日有酒飲
已經覺得好滿足㗎喇
其實
我今日嚟係想畀樣嘢你睇下
我想你睇下呢條呔
呢條呔？
唔知你仲認唔認得？
我都明白你可能已經冇印象
因為係九年前嘅嘢
圖案，雖然好簡單
但係睇真啲就會發現用料好靚
係一條好名貴嘅呔
好名貴噉又點啊？
冇乜嘢，我都查咗幾耐下
因為始終已經係九年前嘅嘢
不過好彩賣呢條呔嘅商號
當年只係限量推出呢一種呔
而且只係賣畀佢哋公司嘅熟客
我查過佢哋嘅顧客名單
發現上面竟然有你個名
就算有我名噉又點啊？
唔知你有冇試過買呢種呔送畀你
嘅親戚朋友或者邊個噉呢？
你嘅答案可能係最近
一宗謀殺案嘅破案關鍵嚟
謀殺案？
但係噉喎
我送過畀男人嘅禮物有成座山咁高
我邊記得有冇條噉嘅呔啊？
而且嗰啲黐埋我度嘅男人都冇個好嘅
一個二個都只係為咗我啲錢
麻煩你盡可能幫手諗下
我頭先咪講咗我唔記得囖
個個都係想嚟呃我啲錢𠸏
冇一個係真心鍾意我
一個二個都只係為咗我啲錢
所以每次離婚嗰陣
我都會甩嗰個男人一大筆赡养費
而且甩咗三次啊
問你啲男人怕未？
你嚟究竟為咗乜嘢啊？
有冇咩想要吖？
講嚟聽下吖
不過好可能會血本無歸㗎
我走喇，我會再嚟揾你
如果你諗起啲咩嘅話，請盡快聯絡我
下次嚟嘅時候
唔該你記得帶支酒嚟做手信啊
告辭
艾花？
艾花，你幫我同你爸爸講幾句吖
其實我嗰次嘅決定根本就冇錯
我只係根據病情
依照病人入院嘅次序嚟
決定做邊項手術吒嘛
呢隻係…
係我送畀你嘅訂婚戒指
你呢個人真係好天真喎
艾爾芳
艾爾頓醫生
你套西裝好靚喎，你套晚裝都係啊
着得你比平時更加明顯照人啊，艾爾芳
荷妮斯，幫我預備車
希斯先生，你精神好咗好多喎
面色亦都唔錯
照噉睇嚟
你喺呢個禮拜之內就可以出院
全靠你我先至可以好得咁快咋
係喇，天馬醫生
我諗你下個月結婚㗎喇
你會唔會出席佢嘅婚禮啊？
會，我一定會㗎
不過條件係，你一定要節制下
唔可以再玩得咁癲喎
好多謝你啊，本來我已經打定輸數㗎喇
好彩有天馬醫生你喺度咋
全靠你自己先至會好得咁快
只要有你一直睇住我
唔好話嫁女啊
就算佢先結婚我都有命睇到啊
你真係一個好醫生嚟㗎
你要繼續睇我哋，千祈唔好離開醫院啊
誒，天馬醫生呀
有人想見你啊
但係我而家要去巡房啊
你幫我話畀佢知我唔得閒見佢
不過…
係艾花？
好耐冇見喇，最近幾好吖嘛？
幾好啊
我哋兩個之間曾經發生過好多事
爸爸啊，你係咪瞓咗啊？
我入嚟喇
媽媽
拉快返
節哀順變，唔好大鑊水食，唔好掂我
畀返爸爸我…
畀返爸爸我啊
連心
你原諒我，我知道係我唔啱
連心…
連心
你好似憔悴咗好多
係咩？
我聽人講你啱啱放咗個長假
都係𠸏
人耐唔耐係要好好噉休息一下
尤其是係你呢個噉嘅工作狂
唔好淨係講我，你都瘦咗好多
我遇過太多事
我諗你都應該聽過㗎
係啊
春天啊
記唔記得啊？
十年前嘅春天
我哋兩個成日出去遊車河
當時我哋仲後生
噉嘅時節
你竟然仲想話跳落條河度游水
我係噉叫你唔好
但係你呢，就突然間…
唔好意思
艾花
我唔得閒，我要走先
現生啊
我哋重新再開始過吖
我經過咗三次婚姻失敗之後
我先至明白
肯真真正正，用我心嚟愛我嘅人
現生，就只有得你一個
好對唔住啊
現生
我求下你吖，賢生
艾花，好多謝你對我嘅心意
不過我冇辦法接受
好對唔住，得滯啊，賢生
我冇同警察講過你個名
佢哋又搦過你條呔嚟我屋企揾我
你係唔係用嗰條呔做過啲
咩不可告人嘅事啊？
我仲記得好清楚
嗰條呔係我親自揀嚟送畀你嘅禮物嚟
只要你肯照我説話去做嘅
我唔會供你出嚟㗎
好對唔住啊，我仲有緊要嘢要做
失陪先
係噉嘅，我就咩都講晒出嚟
我話畀啲警察聽，條呔係你嘅
我咩都講晒出嚟，九年前
我爸爸同醫院裏便嗰幾個醫生
全部都畀你呢個人殺死嘅
我明白喇
就以協助調查嘅名義
將天馬賢三捉返嚟先講
但係噉樣喎，探長
點話得佢同福魯德那單案有關啊？
都唔夠證據，我唔係講呢單
我講嘅係發生喺海德堡城嗰單謀殺案
係
好多謝你肯同我哋警方合作
噉樣我哋就可以一次
過解開近年幾單兇殺案嘅疑點喇
辭職？
做得好對對，點解要辭職啊？
我成日都自把自衞
真係好對唔住啊，院長
雖然我知道呢排有
好多關於你嘅流言周圍流傳
但係希望你明白我唔會相信呢啲嘢嘅
請你再好好考慮下啦
電話
電話，醫生
喂，邊位？
警察？
你話天馬醫生佢涉嫌謀殺？
封鎖每座大樓嘅出入口
唔好唔記得後門，係…
天馬醫生而家喺邊度？
對唔住啊，我唔知啊
你哋企晒喺度做咩啊？
快啲去揾佢出嚟
不過噉樣喎，探長…
做咩啊？
快啲讓開啊，唔係叫你哋阻差辦公啊吓
天馬醫生係個好人嚟
絕對冇可能係殺人犯嚟嘅，冇錯
佢係我哋嘅救命恩人
全靠佢我哋先可以執返條命
天馬醫生係無辜㗎，你哋快走啊
走啊
快啲走啊
走
做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
點解突然間有咁多警車嚟𠸏？
係咪有咩事啊？
我都唔知啊，可能係有事發生啦
點都好啦，喺車站前放低我
好啊
想我係名醫就係名醫
幾時都咁忙啊
好對唔住
個男仔等緊我返去做手術
等陣啊，鐵馬醫生…
唔會有事㗎
加油
我一定會救返你
我唔覺得我自己噉做有咩錯
竟然話我身為醫生嘅人格有問題
係噉你自己呢？
淨係識見錢開眼嘅人點去做醫生啊？
啲噉樣嘅人…
噉樣嘅人…
最好就死咗佢
呢次弊喇，對兄妹出咗事
佢兩個唔知去咗邊度啊
點會噉樣啊？
到底…
發生咗咩事？
好耐冇見喇，天馬醫生
係我啊
乜原來你唔記得喇？
當年咪有對孖生兄妹？
係約翰？
你一定要救我
我唔想咁快死啊，醫生
醫生
當日我中咗槍
其實應該係死境先啱
全靠天馬醫生你
我先至可以咁得救
今日都幾熱下㗎噃
咁鬼熱你都着成噉樣
唔覺得辛苦㗎咩吓？
喂，睇緊乜嘢啊？
成三日前嘅報紙嚟喇噃
今次又輪到菲魯達有對中年夫婦被殺
唔知會唔會又係個醫生做嘅呢？
不過講開又講吖，老友
你都係去飛路達㗎噃
你喺嗰度有朋友呀？
去嗰度唔知可唔可以見到佢
不過唔去唔得